# Электронная очередь(демо-версия)

## Описание
Пульт вызова клиента по номеру талона.<br />
За сетевое взаимодействие с сервером отвечает класс NetWorker.<br />
За визуальную часть отвечают классы: Equeue, Settings.<br />

## Запуск проекта 
### - Клиентская часть расположена в папке client.
#### Для запуска проекта необходима среда разработки Qt.
Проект собирается с помощью cmake. Qt версия от 5.15.1.
Можно собирать проект в среде Qt с уже настроенными параметрами.<br />
Или собрать вручную с помощью последовательности команд:
1. Переместиться в папку client c помощью команды cd
2. mkdir build
3. cd build
4. Далее в скрипте необходимо указать правильные пути до компилятора. В моём случае используется msvc2019_64 расположенный по данному пути C:/Qt/5.15.2/msvc2019_64<br />
cmake -DQT_DIR:PATH=C:/Qt/5.15.2/msvc2019_64/lib/cmake/Qt5 -DQT_QMAKE_EXECUTABLE:FILEPATH=C:/Qt/5.15.2/msvc2019_64/bin/qmake.exe -DQt5Core_DIR:PATH=C:/Qt/5.15.2/msvc2019_64/lib/cmake/Qt5Core -DQt5Gui_DIR:PATH=C:/Qt/5.15.2/msvc2019_64/lib/cmake/Qt5Gui -DQt5Network_DIR:PATH=C:/Qt/5.15.2/msvc2019_64/lib/cmake/Qt5Network -DQt5Widgets_DIR:PATH=C:/Qt/5.15.2/msvc2019_64/lib/cmake/Qt5Widgets -DQt5_DIR:PATH=C:/Qt/5.15.2/msvc2019_64/lib/cmake/Qt5 ..
5. cmake --build .

### - Серверная часть расположена в папке server. 
#### Сервер написан на Python с использованием Flask.
##### Чтобы установить Flask, нужно выполнить команду:
pip install flask
##### Для запуска сервера необходимо выполнить команду:
python equeue_serv.py

## Ограничения
В демо версии доступны следующие функции:
* вызова следующего посетителя 
* смена статуса 
